אלה הכלים האהובים עליי כCTO בסטארטאפ
פיננסי. אז קודם כל, mabוק כי זה הרבה
יותר טוב מווינדוסs. דבר שני, notes של
Apple. בין אם זה רעיונות שיש לי או
טודוטים או כל מיני ניסוחים שאני רוצה
לנסח, הכל אני פשוט כותב בטes זה הכי נוח.
אני רואה שכל מיני משתמשים בotשן או כל
מיני כלים כאלה ואחרים. אני הכי נוח לי
בotes הכי פשוט. גם יש את זה באייפון שלך,
גם במחשב, הכל מסונכרן. 90% מהשימוש שלי
באיזק לווד. בין אם זה להתייעץ איתו על
רעיונות, בין אם זה clודק cוורד כדי שהוא
יעשה לי משימות ברקע, בין אם זה clודק כדי
לכתוב קוד, סקריפטים, לעזור לי בעבודות
תשתיטיות, הכל באמת כמעט אני עושה כבר
היום עם קלוד, הוא הרבה יותר טוב בעיניי
מהכלים האחרים אולי חוץ מגוגל התמונות
קרסר בשביל לערוך קוד, להסתכל על קודציע
כל מיני תיקונים, סקריפטים זה הכלי שאני
משתמש בו, זה הID הראשי שלי אין לי כבר vs
קוד על המחשב אפילו ברמה מה כזאת פורce
בשביל CRM שם אני מנהל את כל הלידים
לקוחות oportטity שיש לי הכל כל הניהול
לקוחות והליפסייקל שלהם בסלפורס בעיניי זה
ניסיתי את כל הכלים האחרים הכי פשוט הכי
נוח הכי קל הכי כיף לעבוד איתו אינטרקום
אני משתמש כדי לענות על כל מיני טיקטים של
לקוחות להוציא להם סקרים להוציא עדכוני
גרסה ועשוטה של גוגל גוגל workספיס שזה
מביא לכם שיטס דרי gmail לכל הארגון אני
חושב שזה זה הסוויטה הכי טובה. זה עובד
ממש ממש טוב. אני לא צריך יותר מדי
להסביר. בסוף אתם מכירים את המוצרים האלה.
אז תגידו לי מה אתם אומרים ואם יש כלים
אחרים שאתם משתמשים בהם ויכולים להמליץ
לי. y